- Posibles condiciones de carrera: Se puede evidenciar claramente que, es posible que varias serpientes, o hilos, muevan sobre una celda que contiene comida, o ratones. Si esto es asi, los multiples hilos podrian crear varias 
  instancias de un objeto, cuando solo se espera que sea una. Esto se puede aplicar sobre distintos objetos mas del juego, tales como: jumpPad, rayos, o muros.

- Uso inadecuado de colecciones, considerando su manejo concurrente (para esto, aumente la velocidad del juego y ejecútelo varias veces hasta que se genere un error): Cuando
  una serpiente con alta velocidad se mueve sobre una celda que contiene turbo y posteriormente el movimiento de la serpiente se devuelve o revierte por aquellas celdas donde
  su cuerpo esta pasando sobre el tablero.

- Uso innecesario de esperas activas: El ciclo "while" que verifica que una serpiente no este muerta, esto es innecesario ya que esto se puede evitar simplemente deteniendo el
  cada hilo que se choca con un muro.
